One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
SPIDER MILES - PUEBLO PORTUARIO
PLANTA DE TRATAMIENTO DE RESIDUOS
CHICO DE
LA CIUDAD BLANCA
TRAFALGAR LAW
(10 AÑOS)
¡Échenlo-zamasu!
¡Oye, oye, Law!
Ya ha pasado una semana.
¿No quieres huir de aquí?
Corazón lleva dándote
palizas desde que llegaste.
Los niños huyen y los adultos también, por eso aquí sólo estamos los mejores.
¿Cuánto más podrá aguantar
un mocoso sin poder?
No olvides la Ley de Sangre.
No importa cuánto te dañen,
la Familia se desmoronará si algún miembro desafía la autoridad de los Oficiales.
Una vez me reí de Pica-sama
y casi muero torturado.
No me da miedo.
He visto el infierno.
PIRATAS DONQUIXOTE
DONQUIXOTE DOFLAMINGO
CAPITÁN PIRATA
Fanfarronea tanto como quieras,
pero Corazón es mi querido
hermano menor biológico.
¡Si alguien le hace siquiera un corte,
yo lo mataré!
¡Miren su piel!
¡Es la enfermedad del plomo blanco-zamasu!
¡Causa un dolor agonizante si te contagias!
¡¿Eh?!
¡¿Es contagiosa?!
¡Qué asco!
¡Vete de aquí-dasuyan!
Giolla, no difundas simples rumores.
Debería darte vergüenza.
Mira, Buffalo te creyó.
La causa del plomo blanco es la intoxicación.
No es contagioso.
¡Pero mantente alejado de
mí por si acaso-dasuyan!
¡No quiero contagiarme de
una enfermedad así-dasuyan!
Oye...
¿Hay algún otro superviviente
de Flevance, la Ciudad Blanca?
No lo sé.
Estaba desesperado por escapar.
¿Y cómo escapaste?
Crucé la frontera escondido
bajo una pila de cadáveres.
¡Oye, que estoy comiendo!
¿A quién le guardas rencor?
¡Ya no creo en nada!
¡No tengo miedo a morir!
¡Corazón, no confíes tanto en tu suerte!
¡Clamaré mi venganza ante ti,
cueste lo que cueste!
Oye, ¿eres idiota?
¡¿No estabas escuchando?!
¡Te torturarán si haces eso!
¡Empalamiento!
¡Toma en serio a los piratas!
¡Los niños son tan idiotas...!
¡Piensan que con llorar
les perdonarán todo!
PUEBLO PORTUARIO DE RAKESH
Oye, ¿qué tipo de lugar es la
Ciudad Blanca de la que viene ese chico?
Al país lo llamaban Flevance.
¿Flevance?
Sí.
Todos sus ciudadanos eran ricos.
Las ciudades eran completamente blancas, desde el suelo hasta las plantas.
Era como un país nevado
de un cuento de hadas.
Escuché que no había país
más bello en el mundo.
Un día, descubrieron el plomo blanco,
un tipo de plomo, bajo tierra.
Y se dieron cuenta de que era la
causa de ese paisaje tan espectacular.
Hicieron utensilios, pintura,
edulcorantes, cosméticos, e incluso
armas usando plomo blanco.
Gente de todo el mundo quería
comprar sus objetos de plomo blanco,
y se convirtió en la industria
más destacada de Flevance.
El Gobierno Mundial fue astuto y se dedicó...
...al transporte y distribución de esa mercancía.
El plomo blanco les hizo ganar una fortuna.
Law, para este tipo de cirugía,
debes usar este vaso sanguíneo.
¡Ah, ya veo!
¡Hermano! ¡Vamos al festival!
¿Por qué no van los tres?
De acuerdo.
Pero sólo treinta minutos.
Tenemos muchos pacientes que atender.
¡Sí!
¡Law, vayamos todos al festival!
La Ciudad Blanca era la tierra elogiada por todos.
¡Oh, quiero ir!
¡EloGiada, con G!
Pero ya no existe.
¿Eh?
Hace un siglo, cuando comenzó
la producción de plomo blanco,
el Gobierno Mundial hizo un
estudio geológico del país,
y muy seguramente ya sabían la verdad.
¿La verdad?
Era tóxico.
¿Qué?
No era dañino mientras no lo desenterraran.
Pero si lo manipulas de alguna
manera, desgasta tu cuerpo.
¡¿Eh?!
Conscientes de ello, pero cegados
ante la fácil fortuna a su alcance,
el Gobierno y la realeza de ese país
lo mantuvieron en secreto.
Los ciudadanos extraían el
plomo blanco sin saber nada.
Y si lo hacían, morían.
Sí.
Pero lo verdaderamente terrible es que
contenía sólo trazas de la toxina.
Digamos que el plomo se acumula
en el cuerpo de una persona joven,
entonces, cuando éste tenga un hijo,
el hijo tendrá menor esperanza de vida.
Y cuando el hijo crezca y
tenga un hijo a su vez,
la esperanza de vida de
ese hijo será aún menor.
Efecto negativo en sucesivas generaciones
10 años
70 años
50 años
30 años
Sin más descendencia
La esperanza de vida fue bajando,
generación tras generación,
y al final, nació una generación...
...destinada a morir antes de ser adultos, la de Law.
Cuando el mundo por fin se dio cuenta de que el plomo blanco era tóxico...
...era demasiado tarde.
Llegó el momento en que
empezaron a caer uno tras otro.
Los abuelos, los padres, y después los hijos.
Por las diferencias en esperanzas de vida,
todas las generaciones enfermaron a la vez.
Su piel y pelo se volvieron pálidos rápidamente,
y morían continuamente, sufriendo ese dolor.
No había ningún médico que pudiera pararlo.
¡Entonces, ¿todos los habitantes murieron?!
Pobrecitos...
La verdadera tragedia empezó después.
¿Eh?
Al ver que todas las personas que morían en
la Ciudad Blanca tenían los mismos síntomas,
los habitantes de países vecinos...
...pensaron que la enfermedad del
plomo blanco era contagiosa.
Ciudad Blanca
Así que bloquearon el país por completo...
...y establecieron una cuarentena en la Ciudad Blanca.
La realeza...
...recibió ayuda del Gobierno
y escapó pronto del país.
Los ciudadanos fueron abandonados.
La gente de la Ciudad Blanca
que emigraba a otros países...
...para ser tratada...
...era temida como si fueran
monstruos que escapaban de su jaula,
y eran abatidos.
Luego escondieron los trapos sucios.
¡Maldita sea!
El dolor de la enfermedad no era su problema.
Muy humano...
Pero Flevance no se quedó callada.
Irónicamente, tenían muchas balas de plomo.
¡Y, al final, estalló la guerra!
¡Los demás países justificaban sus acciones como defensa propia, así que no tenían piedad!
Seguro que puedes imaginarte el resto.
¡Law-kun!
¡Tienes que venir con nosotros!
¡Unos soldados amables nos dijeron...
...que dejarían escapar a los niños!
¡Law!
¡Estaremos bien!
¡Hermana, mi hermanita está muriendo!
¡No puedo irme ahora!
¡¿Lammy-chan?!
Ya veo...
¡Bueno, pidámosles que te dejen embarcar en el próximo barco de evacuación!
¡Vendré a recogerte!
¡Law, ¿no vienes?!
¡Escapemos juntos!
¡Seguro que luego vendrán a salvar a Lammy!
¡Tanto mi padre como mi
madre están muertos!
¡Pero me dijeron que siguiera viviendo!
¡Así que viviré, cueste lo que cueste!
Escucha, Law-kun.
Siempre hay esperanza.
Una mano compasiva se extenderá
de esta manera ante ti...
...para ayudarte.
¡Doctor, ayuda!
¡Doctor!
¡Imposible, no puedo ir ahí!
¡No tenemos suficientes médicos!
¡Lo mismo pasa con la sangre y con todo!
¡Debe haber una manera de extraer
el plomo blanco del cuerpo!
¡Y no es contagioso!
¡¿Por qué no informa de eso el Gobierno?!
Hermano, me duele el cuerpo...
Me estoy volviendo más y más pálida.
Aguanta un poco más.
Nuestro padre es el mejor médico del país.
¡Te curará!
¿Por qué hay tanto ruido afuera?
Hay un festival.
Flevance siempre fue próspero.
¡Mejórate pronto y volvamos
a ir juntos al festival!
¡Sí!
Lammy, quédate ahí unos minutos.
Sí...
¡Dos infectados eliminados!
¡Law!
¡Law, vayamos todos al festival!
¡Madre!
¡Padre!
Escucha, Law-kun.
Siempre hay esperanza.
Una mano compasiva se extenderá
de esta manera ante ti...
...para ayudarte.
¡Hermana!
¡Chicos!
¡Escapemos juntos!
¡Así que viviré, cueste lo que cueste!
¡El hospital...!
¡Lammy!
La Ciudad Blanca de Flevance...
...sucumbió.
Y, al final, fue a manos de humanos.
Si un niño de diez años pasara por eso,
es obvio que afectaría a su personalidad.
¡Ahí está Corazón!
¡No es justo que mis padres, mi hermanita y todos los de la iglesia hayan muerto...
...y que ese idiota siga con vida!
No lo sabrán si no digo nada.
¡A nadie le importa...
...que un imbécil desaparezca!
¡Mierda! ¡Me vio!
¡H-Ha roto la Ley de Sangre!
¡Merece el empalamiento-dasuyan!
¡Debo informar...
...al joven amo-dasuyan!
¡Son una familia de Tenryuubito!
¡Mátenlos!
¡Son ex-Tenryuubito!
¡Pase lo que pase, la Marina no se movilizará!
¡Ni tampoco vendrán los almirantes!
¡Al fin podré vengarme!
¡Ya me había resignado!
¡Rómpanles todos los huesos con un martillo!
¡Dispárenles mil flechas!
¡No, no los maten tan rápidamente!
¡Manténgamoslos con vida y
hagamos que sufran aún más!
¡Escuchen, malditos!
Mis hijos tenían cinco y dos años...
Lo único que hicieron fue
caminar frente a los Tenryuubito...
¡Y sólo por eso...
...los mataron!
¡Esclavizaron a mi hija y volvió
a casa en un estado horrible,
y sin decir ni una sola palabra,
terminó suicidándose tres días después!
¡Una vez fui esclavo suyo!
Y mis ojos...
Por su culpa...
¡Devuélvanme a mi esposa!
¡A ustedes no les importan nuestras vidas!
¡Por culpa del tributo celestial
que nos impusieron,
mi país fue destruido por la hambruna!
¡¿Acaso han pasado hambre alguna vez?!
¡Todos se quedaron en los huesos y murieron!
¡Son como dioses, ¿no?!
No son humanos, ¿verdad?
¡Entonces, supongo que no morirán
si los atravieso con esto!
¡Doffy!
¡Hermano!
¡Maldita sea!
¡¿C-Cómo se atreven...
...a tratar a los humanos peor que a gusanos?!
¡¿Acaso saben lo que es
sufrir dolor, pena o agonía?!
¡Respondan, Tenryuubito!
¿Qué pasa?
HACE 33 AÑOS - TIERRA SAGRADA DE MARY GEOISE
¡¿Se ha vuelto loco, Homing-sei?!
¡Pensábamos que sería la
última persona en hacer eso!
¡¿Dice que renunciará a su estatus como dios...
...y se rebajará a ser un humano?!
NOBLE MUNDIAL - TENRYUUBITO
DONQUIXOTE HOMING-SEI
Pero soy humano desde que nací.
¡¿Dice que nosotros también lo somos-eh?!
¡Eso es sacrilegio!
¡¿Qué cree que son los Tenryuubito?!
¡Maldito traidor!
¡Siempre has sido un hereje!
¡Es verdad, traidor!
¡Qué impertinencia-eh!
¡Abandone Mary Geoise ahora mismo!
No podemos llevarle más allá.
Estamos en el límite norte.
Es una nación que no
pertenece al Gobierno Mundial.
Allí se les ha preparado una residencia y bienes para que vivan cómodamente.
Gracias, eso es suficiente.
Ahora recogeré sus chips de
identificación como Tenryuubito.
Vivamos una vida humilde aquí, los cuatro.
¡Padre-eh!
¿Dónde están los esclavos-eh?
Si no hay, compremos unos cuantos-eh.
Doffy, Rosinante.
Les tendremos que enseñar desde cero.
Doffy, a partir de ahora viviremos como humanos.
¿Humanos?
Viviremos una vida mucho
más rica que la de Mary Geoise.
Y con rica no me refiero
a tener muchas cosas.
Es sobre el corazón.
¡Oigan!
¡¿Por qué no se arrodillan ante nosotros?!
¡Nos están faltando al respeto!
Acabas de pasar frente a mí, ¿verdad?
¡Que alguien me dé una pistola!
¡¿Quién creen que soy?!
¡¿Dónde están los Tenryuubito?!
¡Encuéntrenlos!
¡Cuélguenlos!
Padre, ¿por qué no se
arrodillan ante nosotros-eh?
¡Aquí no están!
¡Huyeron!
¡Encuéntrenlos!
¡No deben haber ido demasiado lejos!
¡No los maten!
¡Manténganlos vivos y háganlos sufrir!
¡Sí!
¡Haremos que esa familia sufra el
rencor que tenemos desde hace siglos!
¡Sí!
¡Doffy!
¡Padre, ¿por qué nos persiguen-eh?!
Deberíamos agradecer que
encontramos un refugio para la lluvia.
La gente de esta zona aún
no sabe sobre nosotros.
¡¿Cómo podemos vivir en
un sitio tan sucio-eh?!
¡Hay insectos en la casa y
el olor me pone enfermo-eh!
¡Encuentren a la familia!
¡Aún deben estar cerca!
¡Mátenlos en cuanto los encuentren!
¡Debemos huir, ahora mismo!
No esperaba que saliese tan mal.
Fui demasiado ingenuo.
¡Por favor, haré cualquier cosa!
Aunque sea sólo a mi esposa y a mis hijos.
¡¿Los dejarían volver a Mary Geoise?!
¡A este paso, nos matarán!
Esa fue la vida que elegiste-eh.
No puedes recuperar
algo que abandonaste.
¡No vuelvas a llamar!
¡Sólo eres un humano!
¡Malditos ladrones de pan!
¡Padre, por primera vez en mi vida...
...he sentido dolor-eh!
¡Padre...!
¡Por primera vez en mi vida,
me muero de hambre-eh!
¡Come deprisa, Rosi!
¡Vendrá alguien!
¡Madre, te trajimos comida-eh!
Doffy, Roci...
¡Madre!
Lo siento...
No me encuentro...
...bien...
Padre...
¡Madre...
...ha muerto-eh!
¡Los atrapamos!
¡Perdonen a mis hijos, por favor!
¡Sólo llévenme a mí!
¡Por favor, se lo suplico!
¡Padre!
¡Maldito seas!
¡Mira lo que hiciste-eh!
¡Joven amo, hemos atrapado a Law-zamasu!
Supongo que decidió huir de repente-zamasu.
¡Malditos, suéltenme!
Ya había llegado al puerto-in.
Lo torturarán por apuñalar
a Cora-san-dasuyan.
Pobrecito niño...
Corazón...
¡Maldita sea, no murió!
¡Entonces, ¿me matarán por nada?!
¡Callé a Buffalo comprándole un helado,
pero él mismo se lo dijo a Doflamingo!
¡Estoy seguro de que mi espada lo atravesó!
¡¿Cómo puede actuar como si no pasase nada?!
Law...
Te llamé para una sola cosa.
Decidí darte la bienvenida oficial
a la Familia Donquixote.
¡¿A la familia-in?!
Por haber vivido algo tan horrible,
tienes esa mirada de odio incomparable.
Tienes esa cualidad.
¡Ve potencial en tu futuro!
¡El joven amo es un visionario!
¿Aún no sabe lo de Corazón?
¿Por qué?
Se lo puede decir por escrito...
¿Qué pretende?
¡Aunque tenga potencial, moriré
en tres años de todos modos!
¡Eso depende de tu suerte!
¿Suerte?
Somos especialistas en el mercado negro.
También trabajamos con frutas del diablo.
Y algunas de esas frutas tienen poderes más allá del conocimiento humano.
Puede que haya una fruta que cure tu enfermedad.
¿Fruta del diablo?
Si tienes suerte,
puede que sobrevivas gracias a una
fruta del diablo que encontremos...
...en los tres años que te quedan.
Te entrenaré para ser mi mano
derecha de aquí a diez años.
¿Qué ocurre?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Te hirió?
¿Te encargaste de él?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Está bien.
Que te lo traten, ¿de acuerdo?
¿Acaba de encubrir lo que hice?
¡Pero ¿en qué está pensando?!
Moveremos nuestra base hacia
Reverse Mountain, al sudeste...
...y a la vez expandiremos nuestros negocios.
2 AÑOS MÁS TARDE
¡Te dijimos nuestros nombres reales!
¡No me interesan!
¡Qué aguafiestas y qué aburrido eres!
Aunque me divierta, moriré de todos modos.
Ya tienes bastantes manchas blancas.
No sé si sobreviviré otro año...
Puede que muera antes de lo que calculé.
¡Dejando eso de lado, dinos tu
verdadero nombre-dasuyan!
¡O le diré al joven amo que
apuñalaste a Cora-san hace dos años!
Trafalgar D. Water Law.
Aunque no debería decirle
ese nombre a nadie.
No tengo nombre en clave,
así que no cambia mucho.
"D" es un nombre secreto...
...y "Water" uno verdadero.
Durante generaciones, mi familia...
¡Vaya!
No es una historia divertida.
Eso-dasuyan.
¡Pero si ustedes eran los
que no dejaban de preguntar!
¡O-Oye, suéltame!
¡Pero ¿qué?!
¡Corazón! ¡¿Qué quieres?!
¡Oye!
Oh, otra vez le dará una paliza.
Cora-san parecía más
terrorífico que de costumbre.
¡¿Qué quieres, Corazón?!
¡¿Quieres pelear?!
¿Lo que dijiste antes...
...era verdad?
¿Qué?
¡¿Quién es?!
"D", el nombre secreto...
Si eso es verdad, vete de aquí.
¡Aléjate de Doffy!
¡Law, no debes estar cerca de él!